{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}{\f2\fnil\fcharset162 Calibri;}{\f3\fnil Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.22621}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang1033 Bah\'e7e D\'fczenleme Nas\f1\u305?l Yap\u305?l\u305?r? Bah\f0\'e7e Mobilyas\f1\u305? \f0\'d6nerileri(2021)\par
Bah\'e7e d\'fczenlemesi denince \'e7o\f1\u287?umuzun akl\u305?na \f0\'e7i\'e7ekler gelmektedir. \'c7ok da haks\f1\u305?z say\u305?lmay\u305?z asl\u305?nda. Bah\f0\'e7eler \'e7i\'e7ekler sayesinde rengarenk ve canl\f1\u305? bir g\f0\'f6r\'fcn\'fcme sahip olmaktad\f1\u305?rlar. Bitkiler d\u305?\'ba\u305?nda da bir bah\f0\'e7eyi m\'fckemmel g\'f6sterecek olan \f1\'baey bah\f0\'e7enin bir tarz\f1\u305? olmas\u305?d\u305?r. Mobilyalar ile bu tarz\u305? yakalamak m\f0\'fcmk\'fcnd\'fcr. Bah\'e7e d\'fczenlemeleri \'e7ok zahmetli olsalar da \'e7o\f1\u287?u ki\'bainin zevkle yapt\u305?\u287?\u305? ve sonucunda harikalar yaratt\u305?\u287?\u305? keyif dolu bir i\'batir. Zaman zaman kendimizi kaybetti\u287?imiz bah\f0\'e7e i\f1\'baleri aras\u305?nda oturup dinlenmek istedi\u287?imiz ve keyfini s\f0\'fcrece\f1\u287?imiz zamanlar olacakt\u305?r. \u304?\'bate o zaman bah\f0\'e7e mobilyalar\f1\u305? ara\'bat\u305?rmaya ba\'balar\u305?z. Bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri yaparken \'e7ok fazla \'fcr\'fcn ile kar\f1\'ba\u305? kar\'ba\u305?ya kal\u305?r\u305?z ve bah\f0\'e7emiz i\'e7in en uygununu se\'e7mek isteriz. Bu d\'fczenlemeleri yaparken hem hesapl\f1\u305? hem de g\f0\'fczel ve kaliteli \'fcr\'fcnler tercih etmek \'f6nceli\f1\u287?imiz olmaktad\u305?r. Yaz\u305?m\u305?zda sizler i\f0\'e7in bah\'e7e d\'fczenlemelerinin nas\f1\u305?l yap\u305?lmas\u305? gerekti\u287?i hakk\u305?nda ve baz\u305? bah\f0\'e7e mobilyalar\f1\u305? hakk\u305?nda bilgiler verece\u287?iz. Ayn\u305? zamanda sizler i\f0\'e7in se\'e7ti\f1\u287?imiz bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri i\'e7in gerekli mobilyalar\f1\u305? ve \f0\'f6zelliklerini de listeleyece\f1\u287?iz.\par
\par
\par
Bah\f0\'e7e D\'fczenlemesi Nas\f1\u305?l Yap\u305?l\u305?r?\par
\par
Bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri nas\f1\u305?l yap\u305?l\u305?r sorusundan \f0\'f6nce asl\f1\u305?nda ilk defa bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri yapacak olan ki\f1\'bailerin sormas\u305? gereken soru bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri ne zaman yap\f1\u305?l\u305?r sorusu olmal\u305?d\u305?r. Bahar aylar\u305?nda fidanlar, ekilecek \f0\'e7i\'e7ekler belirlenip bir plana oturtulmas\f1\u305? gerekir ve gerekli fidanlar\u305?n, tohumlar\u305?n bahar gelmeden haz\u305?r edilmesi \f0\'e7ok daha iyi olmaktad\f1\u305?r. Bah\f0\'e7e d\'fczenlemelerinde dikkat edilmesi gereken konu a\f1\u287?a\f0\'e7lar\f1\u305?n, fidanlar\u305?n \f0\'e7i\'e7eklenmeye ba\f1\'balamadan \f0\'f6nce dikilmesi haz\f1\u305?r edilmesi gerekti\u287?idir. Bunun i\f0\'e7in ge\'e7 kal\f1\u305?nd\u305?\u287?\u305?nda bah\f0\'e7e d\'fczenlemesinde problemler ya\f1\'baanabilir ve peyzajda ho\'ba g\f0\'f6r\'fcnt\'fcler ortaya \'e7\f1\u305?kmad\u305?\u287?\u305? gibi materyaller de bo\'bauna harcanm\u305?\'ba olur. Bah\f0\'e7e d\'fczenlemesi denilen i\f1\'ba y\u305?l\u305?n sadece belirli zaman\u305?nda ve bir kere yap\u305?lan bir i\'ba de\u287?ildir. Asl\u305?nda bah\f0\'e7eler s\'fcrekli bir bak\f1\u305?m isterler ve hep kendini yenilerler. Bunun i\f0\'e7in bah\'e7e peyzaj\f1\u305? yapt\u305?ktan sonra da bah\f0\'e7e ile ilk g\'fcnk\'fc gibi ilgilenilmesi gerekmektedir. Bah\'e7e d\'fczenlemesi genel olarak yaz ba\f1\'balamadan ve daha sonra k\u305?\'ba ba\'balamadan \f0\'f6nce d\'fczenlemek \'f6nemlidir. Haz\f1\u305?rl\u305?klar\u305? bu s\u305?raya g\f0\'f6re yaparsak m\'fckemmel sonu\'e7lar elde edebiliriz.\par
\par
Bah\'e7e Mobilyalar\f1\u305?\par
\par
Bah\f0\'e7e mobilyalar\f1\u305? \f0\'e7e\f1\'bait \f0\'e7e\f1\'bait, renk renk ve her t\f0\'fcrden ma\f1\u287?azalarda sat\u305?\'baa sunulmaktad\u305?r. Bah\f0\'e7elerde veranda etraflar\f1\u305?na renkli \f0\'e7i\'e7ekler, d\'fczenlemesi ve s\'fcrekli bak\f1\u305?m\u305? yap\u305?lacak olan yemye\'bail a\u287?a\f0\'e7lar bulunmal\f1\u305?d\u305?r. Estetik bah\f0\'e7elerde \'e7ok \'f6nemlidir. Bah\'e7e mobilyalar\f1\u305? aras\u305?nda en \f0\'e7ok ihtiya\'e7 duyulan mobilyalardan birisi bah\'e7e sandalyeleridir. Nostalji g\'f6r\'fcn\'fcm\'fc isteyenler i\'e7in ah\f1\'baap ve ah\'baap tonlar\u305?nda \f0\'fcr\'fcnler bulunmaktad\f1\u305?r. Bah\f0\'e7elerinde renk isteyenler i\'e7in de skala \'e7ok geni\f1\'ba tutulmu\'batur. Esteti\u287?e \f0\'f6nem veren ki\f1\'bailer i\f0\'e7in mobilya d\'fczenlemeleri de ayr\f1\u305? bir \f0\'f6nem arz etmektedir.\par
Bah\'e7eleri dizayn etmeden \'f6nce sorulmas\f1\u305? gereken bir soru bulunmaktad\u305?r. Bah\f0\'e7em ne kadar alana sahip ve ben bu alana bu e\f1\'bayalar\u305? nas\u305?l yerle\'batirece\u287?im? Evet, t\f0\'fcm i\f1\'bae bu soruyla ba\'balayan ki\'bailer do\u287?ru d\f0\'fczenlemelere sahip olacak ki\f1\'bailerdir hi\f0\'e7 ku\f1\'bakusuz. Bah\f0\'e7enizin tarz\f1\u305?n\u305? da i\'bate buna g\f0\'f6re belirlemelisiniz. K\'fc\'e7\'fck boyutlardaki bah\'e7eler i\'e7in daha minimal tarzda mobilyalar tercih ederken b\'fcy\'fck ve geni\f1\'ba bah\f0\'e7eler i\'e7in daha yayvan bir \f1\'baekilde \f0\'fcr\'fcn yerle\f1\'batirmeleri ve mobilyalar tercih edebiliriz. Bah\f0\'e7esi b\'fcy\'fck olan ki\f1\'bailer i\f0\'e7in bah\'e7eyi planlamak biraz kafa kar\f1\u305?\'bat\u305?r\u305?c\u305? olabilir. Kimileri bah\f0\'e7elere havuz gibi yap\f1\u305?lar eklerken kimileri de daha do\u287?al bir hal ister ve etraf\u305? rengarenk \f0\'e7i\'e7ekler ile doldurur. Kullan\f1\u305?lan a\u287?a\f0\'e7lardan ekilen \'e7i\'e7eklere ve bunlar\f1\u305?n peyzaj\u305?nda s\u305?kl\u305?klar\u305?na, boyutlar\u305?na dikkat etmek de en az mobilya se\f0\'e7imi konusu kadar \'f6nemlidir. E\f1\u287?er bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri hakk\f1\u305?nda hala kafa kar\u305?\'ba\u305?kl\u305?\u287?\u305? ya\'ba\u305?yor ve \f0\'e7ok daha iyi g\'f6r\'fcnt\'fcler elde etmek istiyorsan\f1\u305?z muhtemelen bir uzmandan yard\u305?m almak en do\u287?rusu olacakt\u305?r.\par
\par
Bah\f0\'e7e D\'fczenlemesi Yaparken Dikkat Edilmesi Gerekenler Nelerdir?\par
\par
Bah\'e7e d\'fczenlemeleri yap\f1\u305?l\u305?rken dikkat edilmesi gereken baz\u305? noktalar bulunur. Estetik ve peyzaj a\f0\'e7\f1\u305?s\u305?ndan \f0\'f6nemlidir. G\'f6ze hitap eden yerlerde daha ho\f1\'ba g\f0\'f6r\'fcn\'fcmler elde etmeyi isteriz. Bah\'e7e d\'fczenlemeleri kafa kar\f1\u305?\'bat\u305?r\u305?c\u305? olabilir. Neyi nereye koymak istedi\u287?imiz ve hangi alanda ne \f0\'e7al\f1\u305?\'baaca\u287?\u305?m\u305?z\u305? bilememek \f0\'e7ok normaldir. Ama sakin olup sadece hayal d\'fcnyas\f1\u305?na kendinizi b\u305?rakt\u305?\u287?\u305?n\u305?zda ortaya harika sonu\f0\'e7lar \'e7\f1\u305?kmaktad\u305?r. Bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri yaparken baz\f1\u305? hatalar da hemen ard\u305?ndan yap\u305?l\u305?r. \f0\'c7ok k\'fc\'e7\'fck bah\'e7elere b\'fcy\'fck i\f1\'baler yap\u305?lmamal\u305? daha minimalist \f0\'e7al\f1\u305?\'ba\u305?lmal\u305?d\u305?r. Daha b\f0\'fcy\'fck bah\'e7elerin dizaynlar\f1\u305? daha b\f0\'fcy\'fck olmal\f1\u305?d\u305?r. Ki\'bailer mobilya se\f0\'e7imleri, fidan aral\f1\u305?klar\u305? gibi fakt\f0\'f6rleri asla es ge\'e7memelidir ve mutlaka ara\f1\'bat\u305?rmal\u305?d\u305?r. Bah\f0\'e7e d\'fczenlemelerinin ne zaman yap\f1\u305?laca\u287?\u305?ndan bahsetmi\'batik. D\f0\'fczenlemeleri yaparken daha \'f6nce de belirtti\f1\u287?imiz gibi mevsimlere dikkat edilmelidir. Uygun verim alabilmek i\f0\'e7in bah\'e7ede yapt\f1\u305?\u287?\u305?m\u305?z i\'balere de dikkat edilmesi gerekir. Gelelim bah\f0\'e7e d\'fczenlemeleri s\f1\u305?ras\u305?nda nelere dikkat etmemiz gerekti\u287?i konusuna;\par
\par
Orant\u305? \f0\'c7ok \'d6nemlidir\par
Bah\'e7e d\'fczenlemelerinde fidan dikimi konusunda ilk defa bu i\f1\'bae kalk\u305?\'baan ki\'bailerin hatalar\u305? olmaktad\u305?r ve daha sonra nas\u305?l g\f0\'f6r\'fcnece\f1\u287?ini hesap edemeyebilirler. E\u287?er fidanlar\u305?n\u305?z\u305? s\u305?ra s\u305?ra dikiyorsan\u305?z belirli bir oran nezdinde ayarlamalar yapmal\u305?s\u305?n\u305?z. \f0\'c7ok s\f1\u305?k dikilen fidanlar b\f0\'fcy\'fcd\'fcklerinde dallar\f1\u305? i\f0\'e7 i\'e7e girecek hale gelebilir ve hem verim almak zorlan\f1\u305?r hem de peyzaj a\f0\'e7\f1\u305?s\u305?ndan ho\'ba bir g\f0\'f6r\'fcnt\'fc elde edilmemi\f1\'ba olur. \f0\'d6zellikle k\'fc\'e7\'fck bah\'e7elerde en \'e7ok dikkat edilmesi gereken \f1\'baey budur.\par
\par
Ortamda Uyum Aran\u305?r\par
Kullan\u305?lan bah\f0\'e7e mobilyalar\f1\u305?, mobilyalar\u305?n yerleri, renkleri, koyulaca\u287?\u305? ortam ve ortam\u305?n geni\'bali\u287?ine ba\u287?l\u305? \f0\'fcr\'fcnlerin s\f1\u305?k tutulmamas\u305? gibi fakt\f0\'f6rlerin bah\'e7ede bulunan di\f1\u287?er materyaller ile uyum i\f0\'e7inde bulunmas\f1\u305? g\f0\'f6z\'fc hem yormayacak hem de ferah bir ortam sunacakt\f1\u305?r. Bol ye\'baillik i\f0\'e7inizi a\'e7acakt\f1\u305?r. Peyzajlarda bol bol ye\'baillik kullanmak \f0\'f6nemlidir. Ayr\f1\u305?ca k\f0\'fc\'e7\'fck bah\'e7eler i\'e7in b\'fcy\'fck a\f1\u287?a\f0\'e7lar kullan\f1\u305?lmas\u305? g\f0\'f6z zevkini bozabilir. Daha minimal a\f1\u287?a\f0\'e7lar tercih edilirse \'e7ok daha sa\f1\u287?l\u305?kl\u305? bir g\f0\'f6r\'fcnt\'fc elde etmek m\'fcmk\'fcnd\'fcr.\par
\par
Bah\'e7enin Bir Tarz\f1\u305? Olmal\u305?\par
Bah\f0\'e7enin peyzaj\f1\u305?na \f0\'f6nem verdi\f1\u287?imiz gibi i\f0\'e7erisine koyulacak mobilyalar da \'f6nemlidir. Bah\'e7eye rastgele serpi\f1\'batirilmi\'ba e\'bayalardan ziyade bah\f0\'e7eye bir ki\f1\'bailik atfedecek tarz\u305? olmal\u305?d\u305?r. Bah\f0\'e7ede giri\f1\'ba k\u305?sm\u305? \f0\'e7ok \'f6nemlidir ve evi g\'f6steren de bu k\f1\u305?s\u305?m olmaktad\u305?r. A\f0\'e7\f1\u305?k ve zarif bir giri\'ba alan\u305? olu\'baturmak i\f0\'e7in ta\f1\'balardan, s\f0\'f6\f1\u287?\f0\'fctlerden yararlan\f1\u305?labilir. Giri\'ba k\u305?sm\u305? fazla abart\u305?l\u305? olmamal\u305?d\u305?r \f0\'e7\'fcnk\'fc as\f1\u305?l \f0\'f6nem verilmesi gereken i\'e7eriye girildi\f1\u287?inde kar\'ba\u305?m\u305?za \f0\'e7\f1\u305?kan manzarad\u305?r. Ayr\u305?ca peyzaj \f0\'e7al\f1\u305?\'bamas\u305? yaparken bah\f0\'e7enizde hangi bitkileri nereye koyaca\f1\u287?\u305?n\u305?za ve hem \'baekilleri hem de boyutlar\u305?na dikkat edilmelidir.\par
\par
Hayvanlar\u305? Unutmamak Gerek\par
\f0\'c7o\f1\u287?u ki\'bai bah\f0\'e7elerinde \'f6zellikle sabahlar\f1\u305? ku\'balar\u305?n \f0\'f6tt\'fc\f1\u287?\f0\'fcn\'fc duyar. Bu insana keyif veren bir olayd\f1\u305?r. Hayvanlar bizler i\f0\'e7in \'e7ok de\f1\u287?erli varl\u305?klard\u305?r. Bu hayvanlar i\f0\'e7in bah\'e7elerinizin bir k\f1\u305?sm\u305?na harika ku\'ba evleri koyabilirsiniz. \f0\'d6zellikle a\f1\u287?a\f0\'e7 tepelerine koyulan ah\f1\'baap ku\'ba evleri hem bah\f0\'e7enizde ho\f1\'ba bir g\f0\'f6r\'fcn\'fcm uyand\f1\u305?racak hem de hayvanlar i\f0\'e7in \'e7ok minimal ve ho\f1\'ba bir ev olacakt\u305?r. Ku\'ba evleri, de\u287?i\'baik renklere boyanabilir. Bu da bah\f0\'e7enizin tarz\f1\u305?na ve yakalad\u305?\u287?\u305? renk tonlar\u305?na g\f0\'f6re olu\f1\'baturabilece\u287?iniz anlam\u305?na gelmektedir. Bunun gibi fikirler hem do\u287?aya fayda sa\u287?lamaktad\u305?r hem de yap\u305?lan bah\f0\'e7e d\'fczenlemesinin \'e7ok daha mistik bir g\'f6r\'fcn\'fcm kazanmas\f1\u305?na neden olmaktad\u305?r.\par
\f0 Nefin Oturma Grubu\par
Nefin oturma grubu, bah\'e7elerde, balkonlarda, salonlarda ve daha bir \'e7ok yerde kullan\f1\u305?labilir \'ba\u305?k ve rahatt\u305?r. Rahatl\u305?k arayan ve ayn\u305? zaman da \'ba\u305?k bir g\f0\'f6r\'fcn\'fcm isteyen ki\f1\'bailer i\f0\'e7in ideal bir se\'e7im olmaktad\f1\u305?r. Fonksiyonel bir \f0\'fcr\'fcn olan nefin oturma grubu, bej rengi ile sat\f1\u305?\'baa ve m\f0\'fc\f1\'baterinin be\u287?enisine sunulmu\'batur\f2\lang1055 .\f1\lang1033\par
Nefin Oturma Grubu \u304?\f0\'e7erisinde Bulunanlar;\par
Bir adet ikili koltuk\par
\f1\u304?ki adet tekli koltuk\par
Bir adet orta sehpa\par
Yast\u305?k\par
Modern g\f0\'f6r\'fcnt\'fcs\'fc ile her ortama uyum sa\f1\u287?layan ve bulundu\u287?u ortam\u305? g\f0\'f6r\'fcnt\'fcs\'fc ile g\'fczelle\f1\'batiren oturma grubu, demir iskelet \f0\'fczerine kuruludur. Uzun y\f1\u305?llar boyunca hi\f0\'e7bir s\f1\u305?k\u305?nt\u305? \f0\'e7\f1\u305?karmadan kullan\u305?labilir haldedir. Metal iskeleti sayesinde iklim ko\'baullar\u305?na kar\'ba\u305? dayan\u305?kl\u305?d\u305?r. Hava \'baartlar\u305?na uyum sa\u287?lamaktad\u305?r. Oturma grubunun yast\u305?klar\u305? rahat bir \'baekilde tak\u305?l\u305?p \f0\'e7\f1\u305?kar\u305?labilir ve \f0\'e7ama\f1\'ba\u305?r makinesinde g\f0\'f6n\'fcl rahatl\f1\u305?\u287?\u305? ile y\u305?kanabilir. Oturma alan\u305? tamamen sert s\f0\'fcngerden olu\f1\'bamaktad\u305?r. \'aaekillerinde zaman ge\f0\'e7tik\'e7e k\'f6t\'fcle\f1\'bame g\f0\'f6r\'fclmez. Al\f1\u305?nd\u305?\u287?\u305? ilk g\f0\'fcn gibi kendini korur. Orta Sehpa ceviz kaplama ve MDF ile tasarlanm\f1\u305?\'bat\u305?r. Oturma alan\u305?nda 28 DNS s\f0\'fcnger kullan\f1\u305?larak zenginle\'batirilmi\'batir. T\f0\'fcm tak\f1\u305?mda ayak ve iskelet k\u305?s\u305?mlar\u305? metalden yap\u305?lm\u305?\'bat\u305?r ve siyah renklidir. Mobilya tak\u305?m\u305?n\u305?n montaj\u305? olduk\f0\'e7a kolayd\f1\u305?r ve h\u305?zl\u305? bir \'baekilde kurulumu tamamlan\u305?p haz\u305?r hale gelir. Kutu i\f0\'e7erisinde montaj ve kurulum i\'e7in gerekli kullan\f1\u305?m\par
k\u305?lavuzu ile birlikte gelmektedir. \f0\'dcr\'fcn\'fcn temizli\f1\u287?i ve bak\u305?m\u305? d\f0\'fczenli olarak yap\f1\u305?ld\u305?\u287?\u305?nda kullan\u305?m \f0\'f6mr\'fc uzayacakt\f1\u305?r.\par
\par
Nefin Oturma Grubunun \f0\'d6l\'e7\'fcleri;\par
\par
\f1\u304?kili koltuk \f3\endash  150x85x60 (G x D x Y)\par
Tekli koltuklar \endash  60x85x60 (G x D x Y) \par
Sehpa \endash  60 x 48 x 60 Cm (G x D x Y)\par
\f0\'dcr\'fcn\'fc Sat\f1\u305?n Almak \u304?\f0\'e7in T\f1\u305?klay\u305?n;\par
\par
Holiday Hawaii Set Masa Sandalye Tak\u305?m\u305? Bah\f0\'e7e & Balkon Seti\par
Holiday Hawaii Set Masa Sandalye\par
\par
Holiday Hawaii Set, bah\'e7e i\'e7in ideal boyutlardad\f1\u305?r ve bah\f0\'e7eye klasik bir g\'f6r\'fcn\'fcm vermektedir. Bah\'e7e tasar\f1\u305?mlar\u305?nda verandalarda ve daha bir\f0\'e7ok yer ile kombin edilebilir, rahat ayn\f1\u305? zamanda \'ba\u305?k tasar\u305?ml\u305? oturma grubudur. E\u287?er kaliteli ve ayn\u305? zamanda \f0\'e7ok cep yakmayan bir oturma grubu ar\f1\u305?yorsan\u305?z Holiday Hawaii set tam size g\f0\'f6re!\par
\par
Holiday Hawaii set i\'e7erisinde;\par
\par
2 adet sofa tekli koltuk,\par
1 adet sofa \'fc\'e7l\'fc koltuk,\par
1 sofa sehpa ve setin yan\f1\u305?nda hediye olarak 2 adet yast\u305?k bulunmaktad\u305?r.\par
\par
Holiday Hawaii Set, %100 polipropilen maddeden \f0\'fcretilmi\f1\'batir ve darbelere dayan\u305?kl\u305?d\u305?r, alerjik reaksiyonlara sebebiyet vermez. Nem ve leke tutmaz ayr\u305?ca do\u287?aya d\f0\'f6n\'fc\f1\'bat\f0\'fcr\'fclebilir bir maddeden (pp) \'fcretilmi\f1\'batir. Cam elyaf\u305? ve UV katk\u305?l\u305?d\u305?r. Bu sayede g\f0\'fcne\f1\'bain zararl\u305? \u305?\'ba\u305?nlar\u305? nedeniyle sararma, solma gibi durumlar olu\'bamamaktad\u305?r. A\u287?a\f0\'e7 dokusu ile estetik, zarif, ergonomik yap\f1\u305?s\u305?yla rahat, ta\'ba\u305?nabilir kolayl\u305?k sa\u287?lamas\u305?yla kurulumu olduk\f0\'e7a kolayd\f1\u305?r.\par
Hepsiburada.com ayr\u305?cal\u305?klar\u305? ile indirimli f\u305?rsatlardan hemen yararlanmak i\f0\'e7in siteyi ziyaret edin ve hemen al\f1\u305?\'baveri\'bae ba\'balay\u305?n.\par
\par
Oturma Grubunun \f0\'d6l\'e7\'fcleri:\par
\par
Tekli Koltuk: 66x65x79 cm (G x D x Y)\par
\'dc\'e7l\'fc Koltuk: 190x65x79 cm (G x D x Y)\par
Sehpa: 55x79x38 cm (E x B x Y)\par
Koli \'d6l\'e7\'fcs\'fc: 66 x 100 x 84 (E x B x Y)\par
\'dcr\'fcn\'fc Sat\f1\u305?n Almak \u304?\f0\'e7in T\f1\u305?klay\u305?n;\par
\par
Bah\f0\'e7e Sal\f1\u305?nca\u287?\u305? \f0\'d6nerileri\par
\par
Mavedda Tek Ki\f1\'bailik El \f0\'d6rg\'fcs\'fc Makrome Bah\'e7e Sal\f1\u305?nca\u287?\u305? Gri Kapal\u305? Ask\u305?l\u305? Tekli Sal\u305?ncak Hamak\par
Mavedda El \f0\'d6r\f1\u287?\f0\'fcs\'fc Makrome Bah\'e7e Sal\f1\u305?nca\u287?\u305?\par
\par
Bah\f0\'e7e sal\f1\u305?ncaklar\u305? mis gibi kahveleri, en sevdi\u287?imiz kitab\u305?, sevdi\u287?imiz TV programlar\u305?n\u305? hatta bah\f0\'e7emizde temiz hava al\f1\u305?rken oturaca\u287?\u305?m\u305?z keyifli dakikalar ge\f0\'e7irece\f1\u287?imiz bir \f0\'fcr\'fcnd\'fcr. Bah\'e7e sal\f1\u305?ncaklar\u305? bir\f0\'e7ok tipte bulunmaktad\f1\u305?r. Mavedda sizler i\f0\'e7in konforlu ve tek ki\f1\'bailik tipte el \f0\'f6rg\'fcs\'fcyle yap\f1\u305?lm\u305?\'ba gri renkte se\f0\'e7ene\f1\u287?i ile keyifli zamanlar sunacak bir sal\u305?ncak tasarlam\u305?\'bat\u305?r. Bah\f0\'e7elerde ya da balkonlarda rahatl\f1\u305?kla kullan\u305?labilen bu \f0\'fcr\'fcn rahatl\f1\u305?\u287?\u305? ile kendine a\'ba\u305?k etmektedir. \f0\'d6rg\'fcleri gri makrome ip kullan\f1\u305?larak yap\u305?lm\u305?\'bat\u305?r. 120 kg\rquote a kadar a\u287?\u305?rl\u305?\u287?\u305? ta\'ba\u305?yabilmektedir. \f0\'dcr\'fcn g\'fcne\f1\'bain zararl\u305? UV \u305?\'ba\u305?nlar\u305?na kar\'ba\u305? dayan\u305?kl\u305?d\u305?r. T\f0\'fcm hava ko\f1\'baullar\u305? i\f0\'e7inde kullan\f1\u305?lan bu \f0\'fcr\'fcn iyi bak\f1\u305?ld\u305?\u287?\u305?nda \f0\'f6mr\'fc uzamaktad\f1\u305?r. Y\u305?kanabilir ipliklerden olu\'baur. Ha\'baere ve mantarlar\u305? asla b\f0\'fcnyesinde tutmaz, bar\f1\u305?nd\u305?rmaz. \f0\'dcr\'fcnler sizlere minderleri ile birlikte gelmektedir ve kurulum size aittir. Montaj\f1\u305? yap\u305?lan \f0\'fcr\'fcnlerde iade kabul edilmemektedir. 1 y\f1\u305?l garantisi bulunmaktad\u305?r.\par
\par
Mavedda Tek Ki\'bailik Sal\u305?nca\u287?\u305?n \f0\'d6l\'e7\'fcleri;\par
\par
Y\'fcksekli\f1\u287?i: 214 Cm\par
Geni\'bali\u287?i: 106 Cm\par
Eni: 120 Cm\par
Kafes y\f0\'fcksekli\f1\u287?i: 120 Cm\par
Kafes boyu: 78 Cm\par
Kafes derinli\u287?i: 80 Cm\rquote dir.\par
\f0\'dcr\'fcn\'fc Sat\f1\u305?n Almak \u304?\f0\'e7in T\f1\u305?klay\u305?n;\par
\par
Ege Ev \f0\'dcr\'fcnleri G\'f6lgelikli Bah\'e7e Balkon Teras Sal\f1\u305?ncak Ye\'bail\par
\par
G\f0\'f6lgelikli bah\'e7e sal\f1\u305?ncaklar\u305? \f0\'fczeri a\'e7\f1\u305?k sal\u305?ncaklara g\f0\'f6re daha \'e7ok tercih edilmektedir \'e7\'fcnk\'fc ya\f1\u287?murlu ya da karl\u305? bir havada \f0\'e7ay\f1\u305?n\u305?z\u305? al\u305?p keyif yapmak isteyebilirsiniz. G\f0\'f6lgelik de i\f1\'bate tam da burada devreye girer ve keyif yapmaya devam edebilirsiniz. Ege g\f0\'f6lgelikli sal\f1\u305?ncak, maksimum 2 ki\'bainin kullan\u305?m\u305?na uygun bir sal\u305?ncakt\u305?r. 120 kg\rquote a kadar a\u287?\u305?rl\u305?k kald\u305?rma kapasitesi bulunur. Boyas\u305? elektrostatik f\u305?r\u305?nlanm\u305?\'ba toz boyad\u305?r ve ye\'bail renklidir. Minderleri renklidir ve %65\rquote i pamuk, %35\rquote i polyester kuma\'ba ile kapl\u305?d\u305?r. Kullan\u305?lan s\f0\'fcngerler deforme olmaz uzun s\'fcreli kullan\f1\u305?m sa\u287?lar ve y\f0\'fcksek kalitelidir. Monte i\f1\'balemleri kolayl\u305?kla yap\u305?labilmektedir bu sayede ta\'ba\u305?ma i\'balemi de h\u305?zl\u305?ca ger\f0\'e7ekle\f1\'batirilmektedir. Kaymalar\u305? engellemek i\f0\'e7in plastik takoz kullan\f1\u305?lm\u305?\'bat\u305?r. Elinize ula\'bat\u305?r\u305?rken karton ve dayan\u305?kl\u305? ambalajlar kullan\u305?lmaktad\u305?r. Kolay kurulumu sayesinde keyif yapmaya hemen ba\'balama imkan\u305? sunar. \f0\'dcr\'fcn\'fcn garanti s\'fcresi 24 ayd\f1\u305?r.\par
\par
\f0\'dcr\'fcn\'fc Sat\f1\u305?n Almak \u304?\f0\'e7in T\f1\u305?klay\u305?n;\par
\par
\par
Bah\f0\'e7e \f1\'aaemsiyesi \f0\'d6nerileri\par
\f1 Bidesenal Makaral\u305? Katlan\u305?r G\f0\'f6lgelik 8 Telli Ampul \f1\'aaemsiye\par
\par
Bah\f0\'e7e \f1\'baemsiyesine hem balkonlarda hem verandalarda hem de bah\f0\'e7elerimizin en g\'fczel k\f1\u305?s\u305?mlar\u305?nda ihtiya\f0\'e7 duyulur. G\'fcne\f1\'baten bizi korumas\u305? i\f0\'e7in g\'f6lgeli\f1\u287?e ihtiya\f0\'e7 duyar\f1\u305?z. \u304?\'bate bu ihtiyac\u305? kar\'ba\u305?lamak i\f0\'e7in en uygun fiyatl\f1\u305? ve en kaliteli \f0\'fcr\'fcn olan Bidesenal Makaral\f1\u305? Katlan\u305?r 8 telli ampul \'baemsiye sizler i\f0\'e7in harika bir tercih olacakt\f1\u305?r. Bah\f0\'e7elerin dekorasyonlar\f1\u305?nda \f0\'f6nemli bir yere sahip olan bu g\'f6lgelik \f1\'baemsiyeler g\f0\'f6r\'fcn\'fcmleri ile de \f1\'ba\u305?k bir hava katmaktad\u305?rlar. Bidesenal katlan\u305?r \'baemsiyenin yan\u305?nda a\u287?\u305?rl\u305?k verilmemektedir. \'aaemsiyeyi ayakta tutmak i\f0\'e7in ayaklar\f1\u305? verilmektedir. \f0\'dczerine mermer deste\f1\u287?i yaparak \'baemsiyenin dik durmas\u305?n\u305? sa\u287?layabilirsiniz ya da bulundu\u287?u yere kolayca vidalayarak \'baemsiyenizin kurulumunu h\u305?zl\u305?ca yapabilirsiniz. Bidesenal \'baemsiye katlanabilir \f0\'f6zelli\f1\u287?i ile hem ta\'ba\u305?mas\u305? kolay hem de \f0\'e7ok fazla yer kaplamaz. G\'fcne\f1\'baten korunmak i\f0\'e7in ideal bir se\'e7im olmaktad\f1\u305?r. \f0\'c7ubu\f1\u287?u \'baemsiyenin ortas\u305?ndan de\u287?il, yan\u305?ndan y\f0\'fckselmektedir ve bu da \f1\'baemsiyenin kullan\u305?m\u305?nda \f0\'e7ok b\'fcy\'fck rahatl\f1\u305?k olu\'baturmaktad\u305?r. Ayr\u305?ca yerden de olduk\f0\'e7a tasarruf edilmi\f1\'ba olmaktad\u305?r. E\u287?ilebilme \f0\'f6zelli\f1\u287?i bulunur. Bu sayede istedi\u287?iniz ayarda kullan\u305?m sa\u287?lar. Ayaklar\u305? dengelidir ve savrulmaz. Sizler i\f0\'e7in kullan\f1\u305?lan malzemeleri s\f0\'f6yleyecek olursak e\f1\u287?er; kaliteli polyester \f0\'f6rt\'fc kullan\f1\u305?lm\u305?\'bat\u305?r ve ba\u287?lant\u305? par\f0\'e7alar\f1\u305? al\f0\'fcminyumdan yap\f1\u305?lm\u305?\'bat\u305?r. Paslanmaz. \f0\'dcr\'fcn\'fcn temizli\f1\u287?ine \f0\'f6zen g\'f6sterildi\f1\u287?i s\f0\'fcrece kullan\f1\u305?m \f0\'f6mr\'fc uzamaktad\f1\u305?r. \f0\'dcr\'fcn\'fcn garanti s\'fcresi 12 ayd\f1\u305?r. Yurt d\u305?\'ba\u305?na sat\u305?\'ba\u305? bulunmamaktad\u305?r.\par
\par
Bidesenal G\f0\'f6lgelik \f1\'aaemsiyenin \f0\'d6l\'e7\'fcleri;\par
\'c7ap: 300 cm\par
\f1\'aaemsiye ayak \f0\'e7ap\f1\u305?: 48 mm\par
\'aaemsiyenin Toplam A\u287?\u305?rl\u305?\u287?\u305? 14 kg\par
Tevalli Plaj Balkon Bah\f0\'e7e \f1\'aaemsiyesi 1,8 Metre + 20LT Bidon\par
\f0\'dcr\'fcn\'fc Sat\f1\u305?n Almak \u304?\f0\'e7in T\f1\u305?klay\u305?n;\par
\par
Tevalli Plaj Balkon Bah\f0\'e7e \f1\'aaemsiyesi\par
B\f0\'fcy\'fck \f1\'baemsiyelerin kullan\u305?m alanlar\u305? asl\u305?nda olduk\f0\'e7a geni\f1\'ba e\'bayalard\u305?r. \u304?sterseniz balkonlar\u305?n\u305?zda isterseniz plaja gitti\u287?inizde g\f0\'fcne\f1\'bain zararl\u305? UV \u305?\'ba\u305?nlar\u305?ndan korunmak i\f0\'e7in kullanabilirsiniz. Ya da bah\'e7eler i\'e7in \'e7ok g\'fczel s\'fcs \'fcr\'fcnleri de olabilmektedirler. Bah\'e7e d\'fczenleme fikirleriniz aras\f1\u305?nda e\u287?er bah\f0\'e7e \f1\'baemsiyesi ge\f0\'e7iyor ise do\f1\u287?ru yerdesiniz \f0\'e7\'fcnk\'fc Tevalli Plaj Balkon Bah\'e7e \f1\'aaemsiyesi tam size g\f0\'f6re bir \'fcr\'fcn. \f1\'aaemsiyenin boyu tam 1,8 metredir ve alt\u305?nda bidonu bulunmaktad\u305?r. Bidon sayesinde herhangi bir iklim ko\'baulunda zarar g\f0\'f6rmeden dik durmas\f1\u305? sa\u287?lanmaktad\u305?r. Bidon 20 litredir. Tevalli Plaj Balkon Bah\f0\'e7e \f1\'aaemsiyelerinin renk skalas\u305? olduk\f0\'e7a geni\f1\'batir. Dilerseniz k\u305?rm\u305?z\u305?, mavi, gri, sar\u305? ve ye\'bail renkte bir \'baemsiye tercihinde bulunabilirsiniz. \'aaemsiye, her y\f0\'f6ne do\f1\u287?ru d\f0\'f6nebilmektedir. Tepeden k\f1\u305?rmal\u305?d\u305?r. 20 Lt bidon size hediyemizdir. \u304?skeleti beyaz boyal\u305? ve elektrostatiktir. \'aaemsiye iskeleti: 3,80mm kal\u305?nl\u305?\u287?\u305?ndad\u305?r. 90cm\rquote lik 8 adet tel kullan\u305?lm\u305?\'bat\u305?r. \'aaemsiye borusu: 27-22 x 7mm\rquote dir. 150gr/m2 polyester kuma\'ba kullan\u305?lm\u305?\'bat\u305?r ve a\u287?\u305?rl\u305?\u287?\u305? 2kg\rquote d\u305?r. Uygun fiyatl\u305? ve iyi bir \f0\'fcr\'fcn ar\f1\u305?yorsan\u305?z Tevalli Plaj Balkon Bah\f0\'e7e \f1\'aaemsiyeleri taksit imkanlar\u305?yla sizler i\f0\'e7in \'fcretilmi\f1\'ba harika bir \f0\'fcr\'fcnd\'fcr.\par
\par
\'dcr\'fcn\'fc Sat\f1\u305?n Almak \u304?\f0\'e7in T\f1\u305?klay\u305?n;\par
}
 