En iyi klima markası hangisidir? Uzmanından Klima Önerileri

Klima Satın Alırken Dikkat Etmeniz Gereken Hususlar

Klima Çeşitleri

Hangi Klima Daha Az elektrik yakar

En İyi Klima Yorumları ve Tavsiyeleri(Ufak bir yazı h2 başlık)


1- https://www.trendyol.com/demirdokum/a5-a-12000-btu-inverter-duvar-tipi-klima-p-2910673

2- https://www.hepsiburada.com/baymak-elegant-plus-12-a-12000-btu-duvar-tipi-inverter-klima-montaj-dahil-p-EVBAYMELEGPLUS12

3- https://www.hepsiburada.com/airfel-ltxn35u-a-12000-btu-duvar-tipi-inverter-klima-p-EVENPAAIR35U

4- https://www.hepsiburada.com/vestel-r32-flora-doga-a-12000-btu-duvar-tipi-inverter-klima-p-HBV00000TOH59

5- https://www.hepsiburada.com/arcelik-ekolojik-18325-a-18000-btu-duvar-tipi-inverter-klima-p-HBV00000BSSUE

6- https://www.hepsiburada.com/mitsubishi-heavy-srk35zsp-w-s-silver-serisi-a-enerji-sinifi-12-000-btu-h-inverter-klima-p-HBV00000TIY3H

7- https://www.trendyol.com/demirdokum/kion-12-a-12000-btu-inverter-duvar-tipi-klima-p-40518340

8- https://www.trendyol.com/samsung/ar35-silver-ar12txhqasi-sk-a-12000-btu-inverter-duvar-tipi-klima-p-39214211






Klimanızı Aldıktan Sonra Dikkat Etmeniz Gerekenler; https://www.consumerreports.org/cro/air-conditioners/buying-guide/index.htm






En İyi Klima Markası Hangisidir? Uzmanından Klima Önerileri (2021)
Havalar yavaş yavaş ısındığında insanlar klima arayışlarına başlar. Merkezi klima bir seçenek değilse, oda klimaları bir veya iki odayı soğutmak için ucuz ve enerji açısından verimli bir alternatif olabilir.
Sıcağı yenmeye hazırsanız, yalnız değilsiniz: Sizlere en uygun klima önerileri ile geldik. Yapılan araştırmalara göre, tipik ev halkı yıllık elektrik faturasının yüzde 13'ünü soğutmaya harcıyor. Bu nedenle doğru birimi seçmek önemlidir. Elektrik tasarruflu klimalar ile faturanızı ciddi derecede azaltabilirsiniz. Çok küçük bir klima, büyük bir odayı soğutmakta zorlanacaktır. Çok büyük olan bir klima odanızı o kadar çabuk soğutur ki, yeterince nemi almaya vakti kalmaz, bu da sizi soğuk ve nemli bir alana bırakır.

Klima Satın Alırken Dikkat Etmeniz Gereken Hususlar

- Enerji Tasarrufu Olan Klimaları Tercih Edin: Enerji tasarruflu klimaları tercih edin. Hem doğayı hem cebinizi koruyun.

- Gürültüsüz Bir Klima Tercih Edin: Çalışırken çok ses çıkaran aletleri kimse sevmez. Klimanızda böyle olmalı. Düşük ses ile çalışan klimalar almaya özen gösterin.

- Akıllı Klimaları Tercih Edin: En iyi klima derdinizden anlayandır. Akıllı klimaları tercih ederek bir çok kullanım kolaylığına sahip olabilirsiniz. Süre ayarları, Nem alma v.b bir çok özelliği sayesinde istediğiniz zaman, istediğiniz koşulda çalışmasını sağlayabilirsiniz.

Garanti Sürelerini Kontrol Edin: Garanti süresinin fazla olmasına özen gösterin. Alacağınız klimanın ücretsiz kurulum ile gelmesi de pozitif bir etken.

Kullanıcı Yorumlarını Önemseyin: Kullanan kişilerden geri dönüşler almak önemli. Biz sizler için her şeyi düşündük. Bu yazımızda, seçtiğimiz ürüne ait en iyi klima yorumları var.

Hangi Klima Daha Az Yakar?
En az elektrik harcayan klimalar A sınıfı klimalardır. Elektronik Aletlerin harcadığı güç A,B,C,D,E,F,G olarak sınıflandırılır. A sınıfı bir cihaz E sınıfı bir cihazdan çok daha az elektrik tüketir. Alacağınız klimanın ne kadar elektrik harcadığını kendiniz de çok kolay bir şekilde hesaplayabilirsiniz. Alacağınız klimanın kat watt elektrik harcadığını bulup 0,7961 ile çarparsanız, harcayacağınız elektrik ücreti belli olur.

En İyi Klima Yorumları ve Tavsiyeleri
Sizler için bu yazıda en iyi klima yorumları ve en iyi klima tavsiyelerini hazırladık. Bütün ürünleri inceleyip şeffaf bir şekilde sizlere sunmaya çalıştık. Umarım listemizi beğenirsiniz.

En İyi Klima Markası
Günümüzde pek çok iyi klima markası vardır. En iyi klima markaları; Baymak, Daikin, Arçelik, Mitsubishi, DemirDöküm, Airfel, LG, ECA, Vestel, Hotpoint v.b bilinir markaları tercih edebilirsiniz.

En İyi Klima Hangisi?
Demirdöküm A5 A++ 12000 BTU Inverter Duvar Tipi Klima
İnceleyeceğimiz ilk ürün, Demirdöküm markasına ait olan İnverter Duvar Tipi Klimadır. Ev kliması arıyorsanız sizin için çok ideal bir ürün. Bu klima her mevsim yüksek enerji verimliliği sağlar. Her mevsim ve her koşulda çalışmaya uygun bir şekilde üretilmiştir. Yazın sıcağında soğuğa, Kışın soğuğunda sıcağa kavuşabilirsiniz. Kumandasında bulunan feel özelliği sayesinde oda sıcaklığını anlar ve ona göre daha ideal bir hava verir. Turbo modu ile odanız çok kısa bir süre içerisinde istediğiniz sıcaklığa ulaşır. Ürün düşük fan hızında çalışırken sesi oldukça azdır. Inverter DC teknolojisi sayesinde, kompresörün AC motorlara oranla çok daha yüksek performansta çalışmasını sağlar ve düşük enerji tüketimine destek olur. Uyku modu sayesinde, siz uyurken klima kendi ortam sıcaklığını ayarlayabilir. Klima tavsiye listemizde ilk sırada Demirdöküm vardı.

Teknik Özellikler;

Soğutma Kapasitesi:12000 Btu/h
Isıtma Kapasitesi: 12000 Btu/h
Enerji Sınıfı: A
Ücretsiz Kurulum: Var
Garanti Süresi: 3 Yıl
Uyku Modu: Var
Ürünü Satın Almak İçin TIklayın;

Baymak Elegant Plus 12 A++ 12000 BTU Duvar Tipi Inverter Klima
Klima önerileri listemizde sıradaki ürün Baymak markasına ait Elegant Plus klima modeli. Çok teknolojik bir üründür. Üzerindeki Wi-fi modülü sayesinde klimanızı dilediğiniz an istediğiniz yerden kontrol edebilirsiniz. Gaz salınımında tasarruf eden çevre dostu klimalardandır.5 kademeli fan sistemine sahip olan bu cihaz, sıcak ve soğuk havayı mekanın tüm noktalarına eşit olarak ulaştırıp geniş bir etki alanı oluşturur. Katmanlı filtre sistemi ile, tozları kolay bir şekilde yakalar. Bu sayede arındırılmış temiz havayı evinize rahat bir şekilde verir.Oldukça sessiz bir şekilde çalışır. Ev ve işyerlerinde rahatsızlık vermez. Hassasiyet özelliği oldukça geniş olduğu için size uygun en ideal sıcaklığı verir. Üst düzey verimlilik için geliştirilen Inverter sistemi mevcuttur. Isı düzeylerini en etkin şekilde ayarlar ve enerji kullanımında büyük tasarruflar sağlar. 4 yöne otomatik hava yönlendirme sistemi mevcuttur.

Soğutma Kapasitesi: 12000 Btu/h
Isıtma Kapasitesi: 12113 Btu/h
Enerji Sınıfı: A++
Ücretsiz Kurulum: Var
Garanti Süresi: 5 Yıl
Uyku Modu: Var
Ürünü Satın Almak İçin Tıklayın;

Airfel LTXN35U A++ 12000 BTU Duvar Tipi Inverter Klima
Airfel LTXN35U A++ klima, fiyatına göre oldukça başarılı bir ürün. Yaşam alanınızı ideal sıcaklığa getirmeniz için tasarlanmış bu ürün, A++ enerji sınıfıdır. Bu sayede hem elektrik faturalarınıza hem de doğaya sahip çıkıyor. Havayı eşit bir şekilde yayan Airfel klima, hızlı ısıtma ve hızlı soğutma özellikleri ile bizlerin karşısına çıkıyor. 41 dB ses seviyesine sahip olan bu klima çalışırken sizi hiç rahatsız etmiyor. Bu sayede sessizliğin ve ideal oda sıcaklığınızın keyfini rahatça çıkarabilirsiniz. Üründe hızlı ısıtma ve hızlı soğutma özellikleri mevcuttur. Ayrıca arıza tespit özelliği sayesinde kolay bir kullanım imkanı sunuyor. Airfel klima, klima markaları içerisinde önemli bir güce sahiptir.

Teknik Özellikler;

Soğutma Kapasitesi: 12000 Btu/s
Isıtma Kapasitesi: 13000 Btu/s
Enerji Sınıfı: A++
Ücretsiz Kurulum: Var
Garanti Süresi: 2 Yıl
Ürünü Satın Almak İçin Tıklayın;



















tüketir